hallo Leute Kameramann Chantal und ich
kommen aus Thüringen und wir sind hier
in Münster am Schillergymnasium und
machen einen medienworshop mit the
global experience und wir gehen jetzt
auf die Straße und wollen Leute
kennenlernen es regnet zwar aber wir
hoffen wir treffen trotzdem ein paar
Leute was machen Sie denn hier schoen
und arbeiten Sie hier wohnen Sie hier
oder ja wo kommen sie her aus warnhof
das liegt wo 20 km von hier ach so dann
ist ja gar nicht so weit weg und haben
sie heute noch was vor nichts besonderes
also machen Sie frei und
schön dann viel Spaß noch und danke
schön sie kommen auch nicht aus Münster
wo kommen Sie denn herg das liegt wo
zwischen Münster und Dortmund ach so und
sie sind hier zu Besuch oder zum
Einkaufen das ist schön viel Spaß noch
und danke schön okay hallo wir sind von
außerhalb aber wir vertreten das
schülergymnasium und wollen die Leute
ein bisschen kennenlernen kommst du aus
Münster nein ich komme aus Dortmund aus
Dortmund was machst du dann hier wir
sind heute also wir wollten einfach
weihnachtsm mal ein bisschen feiern und
deswegen sind wir dann mit Freunden
einfach mit deinen Freunden und wie
lange bleibt ihr hier bis 4:30 uh und
dann fahrt ihr wieder nach Hause ja
genau und gefällt euch hier so in
Münster ja geht einigermaßen weil bei
uns in D gibt ja tiergalerie und das ist
wie ein Haus das hat das hat einfach
alles Saturn alles Alf einfach
reingeschmissen und hier ist ke wir
suchen jetzt einfach was machen sollen
weil uns einfach langweilig ist ach so
dann kommen wir ganz gelegen oder ja
genau okay danke und viel Spaß danke wir
kommen von außerhalb aber wir vertreten
das Schiller Gymnasium und wir wollen
die Leute hier in Münster kennenlernen
kommen sie aus
Münster nein aber ich bin sehr öfters
hier ach so und sie gehen hier shoppen
oder ja weil wo ich jetzt herkomme das
ja alten Berge und das ist jetzt nicht
so groß für Münster und kann man nicht
so gut shoppen und es gefällt ih also
hier in Münster ja ja gefällt mir gut
dann danke schön viel sp
okay wir kommen nicht aus Münster wir
sind von außerhalb aber wir vertreten
das Schiller Gymnasium und wir wollen
Leute kennenlernen auf der Straße du
kommst nicht aus Münster nein aus
Recklinghausen das liegt
wo dreivierel Stunde von hier mitm Zug
entfernt ach so was macht ihr dann
hier
Exkursion bzw eigentlich offiziell sind
wir auf einer Mathe
Vorlesung mit dem Mathe LK unser Lehrer
hat sich einfach spontan um komm wir
gehen auf Weihnachtsmarkt und euer
Lehrer der geht jetzt irgendwo trinken
oder wahrscheinlich keine Ahnung wo der
ist und was macht ihr dann heute noch so
ja in einer Stunde geht schon wieder
zurück und bis dahin sind wir jetzt noch
auf der Suche nach diversen Läden und
schauen uns die Stadt an das ist schön
dann viel Spaß noch und danke schön euch
auch wir kommen von außerhalb und
Arbeiten für das schüergymnasium und wir
möchten gerne Leute auf der Straße ja
aber wir kommen von außerhalb und wir
gehen dort wir machen dort ein Projekt
und wir wollen Leute auf der Straße
kennenlernen sie heißen wie Felix Felix
und wohnen Sie in Münster ja und sie
sind hier auf dem Mem gefällt ihn das
hier das ist super 20 danke das mein
Bruder ihr Bruder der nicht weiß wie alt
ich bin das ist aber
schlecht arbeiten arbeiten Sie hier oder
gehen Sie jetzt zur Schule od ich
studiere hier was studieren sie denn
Sport und Religion und das wollen sie
dann auf leer das ist schön okay danke
schön und dann klauen wir uns jetzt mal
ihren Bruder also kommen von außerhalb
aus Thüringen und wir kommen vom
schülergymnasium und wollen Leute hier
kennenlernen und sie kommen aus Holland
haben sie ges ja stimmt wo genau aus
Holland in der Mitte wurden wurden ist
eine
käestadt und ist schwizen das Zentrum
von von Holland Utrecht und Den Haag in
ach so okay ach so ja und was machen sie
dann hier in Deutschland wir besuchen
die die Weihnachtsmarkt hier in Münster
hier Münster
ja sehr es gemütlich es ist schön und
die Leute sind nett sehr nett sehr nett
ja echt die Interview
auch und haben Sie auch schon
Weihnachtsgeschenke
gekauft ja wir habe zwei Dinger gekauft
aber die haben wir im Laden liegen
lassen ja sonst musste wir mit all die
Dinger also sie holen sie noch ab ja
schlafen wir übernachtet hier und geh
morgen dann die Dinge aufholen ah okay
das ist schön wo übernachten Sie dann in
dem Hotel Hotel
ja die stad und fahren Sie dann wieder
nach Hause zu Weihnachten morgen fahren
morgen morgen mag zurü okay das schön
dann wüns ich noch viel Spaß und danke
schön danke
schönchü wir haben in der Zwischenzeit
viele nette Leute getroffen und sind
jetzt wieder zurückgegangen zu dem
Glühweinstand von vorhin um mit Felix
und seinem netten Bruder zu reden
allerdings sind die nicht mehr da jetzt
stehen da drei Frauen und jetzt wollen
wir mit denen reden okay also wir kommen
aus Thüringen und wir sind hier vom
Schillergymnasium und wir machen ein
Projekt und wir sollen Leute auf der
Straße kennenlernen und ich wollte Sie
fragen wie sie heißen zu allererst ich
bin Amelie les okay also sie haben
diesen Glühweinstand und das ist ihrer
oder geh Kaffee ach so und sie arbeiten
und Sie bekommen da Geld das ist schön
Weihnachten feiern sie Weihnachten mit
der Familie zusammen ja oder ja sind sie
sind aber nicht verwandt oder nein und
gehen Sie in die Kirche also sind sie
gläubig ja an Weihnachten gehen wir
meistens schon zur Kirche ja also sind
sie katholisch wie die meisten hier oder
evangelisch evangelisch das ist schön
kommen sie kommen sie aus Münster oder
ja komm also ich wohne in der Nähe von
Münster in
telchte aber ich komme aus Berlin aus
Berlin das ist cool wir haben uns jetzt
verlaufen wir wissen nicht wo wir hin
müssen aber wir wissen dass wir genau in
die Richtung müssen also gehen wir da
jetzt
lang da fuhr er dahinen unser Ritter in
so eine Rüstung der uns den Weg gezeigt
hat und wir sind wieder da denn da vorne
ist der Spielplatz und dann müssen wir
noch um die Ecke und dann sind wir
wieder da also wir haben es geschafft
[Musik]
[Applaus]